Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 1]
He vagado durante casi un siglo.
Nunca esperé en este mundo,
encontrarse con dos mortales tan unidos
por la obsesión hasta la muerte.
Desde que nos conocimos,
Te concederé una oportunidad.
¿Cómo recuperaron mis ojos la visión?
¿No estaba ya...?
[Placa conmemorativa de Wen Muchen]
[Wen Yueqian, hija
del gobernador Wen en la ciudad de Yunzhou]
Wen Yueqian
Tienes algo de coraje.
[Princesa Wanyan,
esposa del príncipe Zhenbei]
Wen Muchen envenenó al Ejército Qilin.
Sus crímenes son imperdonables.
¡Cómo os atrevéis a seguir adorándolo aquí!
Mi padre fue agraviado.
Recuerda esto:
ser la nuera
de la familia Wanyan
salvó tu miserable vida.
Llevatela lejos.
No.
Por favor no lo hagas.
Te lo ruego.
No lo toques
Devuélvemelo.
Su Alteza,
Hemos encontrado a la persona.
¡Mujer despreciable!
Reflexiona sobre esto adecuadamente.
[Placa conmemorativa de Wen Muchen]
¡No!
No.
[La cámara nupcial de Wen Yueqian]
Qi,
¿Por qué debo usar su ropa?
¿No sería así?
¿Sería aún más emocionante?
Esta es tu cámara nupcial.
Qi, ¿no tienes miedo?
¿Podría atraparnos?
¿Y qué si nos atrapó?
A partir de ahora, esta habitación y esta cama
serán tuyas.
[Wanyan Qi, hijo legítimo
de la mansión del príncipe Zhenbei]
En realidad tuviste una aventura
con otra mujer.
en nuestro hogar conyugal.
Ya que lo has visto todo,
Te diré esto.
[Su Feiyi, hija de la concubina
de la mansión Su]
En unos días,
Casaré formalmente a Yi
en la familia.
Entonces esta habitación
Será suyo para vivir en él.
Wanyan Qi,
¿No me lo prometiste?
amarme solo a mí para siempre
¿Y nunca tomar una concubina en esta vida?
Qi,
Supongo que soy innecesario.
¿Quién dijo que la tomaré como concubina?
Me voy a casar con ella.
En el futuro ella será mi esposa.
y serás mi concubina.
¡Qué mujer tan malvada!
¡Cómo te atreves a golpearla!
¿Aún me tienes?
¿en tu corazón?
Qi, mi cara...
Si no fuera por la sangre Yang pura
que llevas
Justo lo adecuado para ser un catalizador de la medicina,
¿Cómo podría yo, el hijo mayor legítimo?
del Príncipe Zhenbei,
¿Alguna vez te gustó la hija fea?
¿de un humilde médico militar?
Justo ahora te escuché decir
que ella es la que
tiene sangre Yang pura.
Si me trasplantan sus ojos,
junto con la sangre de su corazón,
Entonces mi enfermedad ocular podrá curarse.
Me pregunto si estarías dispuesto
a darlo.
Eres una cosa fea.
En este punto,
Bien podría decirte la verdad.
El crimen de tu padre conspirando
contra el Ejército Qilin
Fue orquestado por mi padre.
Viste
con tus propios ojos cómo decapitaban a tu padre.
¿Eso te duele lo suficiente?
En este momento,
usaste esta mano
rascarme la cara ¿no?
Wen Yueqian
En realidad no tengo ningún problema en los ojos.
Estaba hablando casualmente antes.
No esperaba a Qi
tomarlo en serio.
Admito la derrota,
pero
Tú tampoco ganarás.
Pero ahora mismo,
¿No he ganado ya?
Es mi culpa juzgar mal a la gente.
Confundí a un lobo con un hombre bueno.
Todo esto es un castigo del cielo para mí.
Echarla de la residencia.
No quiero ver a esa mujer.
Un hombre con un corazón cruel.
¿Cómo podríamos envejecer juntos?
Deja tus ojos atrás
y saca un cuenco de sangre de corazón
para Yi.
Ella será la esposa
y serás la concubina.
En esta vida,
Sólo te amaré a ti.
Yo, el hijo mayor legítimo
del Príncipe Zhenbei...
En esta vida,
Nunca tomaré una concubina.
Si hay una próxima vida,
Os haré a todos
pagar un alto precio.
Todavía estoy vivo.
Mis ojos...
Ya que el cielo me ha dado
otra oportunidad de vivir,
aquellos que me han hecho daño
y los que han cometido el mal,
Te haré pagar
con sangre
para sangre.
[Ciudad de Yunzhou]
Extrañar.
Señorita, por favor despierte.
Date prisa, ve y pide ayuda a alguien.
Extrañar.
Estás despierto.
¿Donde está esto?
[Zhijin, Casa Begonia]
Esta es la Casa Begonia.
Es...
Un lugar donde se sirve a los hombres.
Yo fui el culpable.
[Shuang, Casa Begonia]
¿Trajiste a esta señora aquí?
Señora Yun,
La enviaré lejos ahora mismo.
[Yun Shan, Gerente]
Ya que ella está aquí,
Entonces haz que se quede.
Señora Yun,
Te lo ruego, por favor, perdónala.
Señora Yun, se lo ruego.
Señora Yun.
¡Alguien!
Cierra esta belleza
en la jaula.
Está seguro.
Encontraré una manera de sacarte de aquí.
Por ahora, tome este medicamento primero.
¡Vil mujer!
¡Cómo te atreves a darle medicina
sin permiso!
¡Detener!
¿Oh?
Tu apariencia
es realmente impresionante,
Firme este contrato
y la dejaré ir.
De lo contrario,
ni tú ni ella
escapará al castigo.
Apenas he sobrevivido.
No debo morir ahora
¿Qué?
¿No quieres firmar?
Sigue dándole una lección a este traidor.
¡Detener!
Yo firmaré.
[El contrato]
Qian Yue.
He firmado el contrato.
¿Puedo ser liberado ahora?
¿Estás bien?
Está bien.
Ya que no estás muerto,
regresa y prepárate
para servir al joven maestro Gong.
Él ha enviado un mensaje con anticipación
y te asignó específicamente
para servirle.
Si lo vuelves a molestar hoy,
Te despellejaré vivo.
Ella ya está muy herida.
¿Cómo podría ella servir a alguien?
Ya sea que las chicas de Begonia House
puede servir a los hombres,
¿Cómo no iba a saberlo?
Aunque tenga que servir,
Al menos debería lavarse primero.
La ayudaré a limpiar.
Te aconsejo
No pensar en huir.
Una vez que estés aquí,
Vives como parte de Begonia House,
y morir como uno de sus fantasmas.
Nadie escapa de aquí con vida.
¡Hmph!
Como lo predijiste,
este lugar
es solo un punto de retransmisión de inteligencia.
Esta es su verdadera guarida,
El lugar real
donde esconden las armas de fuego.
[Casa Begonia]
Vamos a la Casa Begonia.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]